Yang Dimanipulasi
Tempat apa ini?
Sebenarnya, itu dulunya milik ibuku.
Masuk.
Mengapa kita tidak melakukan ini di toko saya?
Aku ragu mereka akan datang mencari kita
di suatu tempat mereka sudah menangkap kita.
Sayangnya, mereka memiliki bug
dan kamera di mana-mana.
Tunggu, kamu menemukan semua ini
ditanam di toko?
Aku mencari kemana pun aku bisa,
tapi mungkin masih ada lagi.
Jadi menurutku itu lebih baik
jika kita tinggal di sini untuk saat ini.
Tentu. Menurutku itu ide yang bagus.
Baiklah.
Aku akan mengambil beberapa barang dari mobil.
Tunggu. Saya punya kuncinya. aku akan pergi bersamamu.
Sepertinya semuanya berjalan
sesuai rencana, Tuan Muda.
Itu benar.
Sekarang itu Park Taejoong
telah diurus,
kita akhirnya bisa bersantai.
Tapi aku punya perasaan
bahwa setelah lelang besok,
segalanya akan menjadi sangat sibuk
untuk artis Arleli.
Apakah begitu?
Ya.
Narapidana 2802
gantung diri pagi ini.
Dia sudah mati?
Park Taejoong bunuh diri?
Dengan serius?
Ya. Saya sendiri yang memeriksa mayatnya.
Sepertinya Anda sudah masuk
situasi yang cukup sulit ya, Warden?
-Apakah saya benar?
-Kamu benar.
Jadi sejak dia bunuh diri...
Oke, saya mengerti.
Apakah kamu mendengarnya?
Saya melakukan apa yang Anda perintahkan.
Hei, saya punya beberapa emas batangan.
Anda menginginkannya?
Setidaknya dia harus menjawab
ketika seseorang berbicara dengannya.
Mulai sekarang,
semua yang Anda katakan sedang direkam.
Sebaiknya kita bersiap-siap
untuk menyambut tamu kita.
Kita sedang kedatangan tamu?
Pastikan untuk menyapu dan memoles semuanya.
Bagaimana kalau kita mengadakan pesta?
Baek Dokyung benar.
Semua pembunuhan terjadi
dalam waktu sepuluh hari setelah lelang.
Dan polisi berhasil menangkapnya
semua pelakunya dalam waktu seminggu.
Persis seperti itu
apa yang terjadi dalam kasus Taejoong.
Jadi patung-patung ini adalah...
Itu benar.
Itu adalah pembayaran
untuk menutupi kasus pembunuhan tersebut.
Brengsek yang menyedihkan itu.
Dan yang ini di sini...
adalah milikku.
Bajingan itu sakit.
Itu gila.
Bagaimana seseorang bisa melakukan itu?
Kotoran.
Pelelangannya besok.
Park Taejoong.
Anda harus membuat bajingan itu membayar.
Ya itu benar.
Kali ini kamu harus memukulnya dengan keras.
Tak kenal belas kasihan. Hancurkan saja dia, Taejoong.
"SERI Ratapan" ARLELI MENCIPTAKAN REKOR
Aku akan keluar sebentar.
Ya baiklah.
Hei, berhati-hatilah.
Halo. Kami dari Kantor
dari Inspektur Jenderal.
Oh. Anda datang lebih awal.
Anda Petugas Yang Cheolhwan?
Ya. Sekarang mari kita lihat.
Saya mencoba mengatur bahan bukti
dengan caraku sendiri.
Hei, apa ini? Apa yang terjadi?
Kami menerima laporan suap
dari narapidana. Ikutlah dengan kami.
Apa yang kamu bicarakan?
-Tunggu sebentar!
-Hai!
Seharusnya kamu melakukannya saja
menerima tawaranku.
Apa? Tunggu! Biarkan aku pergi! kamu...
Apa yang kamu lakukan?
-Lepaskan, sialan!
-Tutup pintu di belakangmu.
LELANG DAN PAMERAN
UNTUK PATUNG KE-100 ARLELI
TERJADI PADA SORE TANGGAL 6
DI GALERI SENI MIRAE
"NO. 100" ARLELI DIHARAPKAN
UNTUK MEMECAHKAN REKOR LELANG
Yang Dimanipulasi
Bagaimana perasaanmu?
Sulit untuk mengatakannya.
Aku akan mengetahuinya dengan pasti setelah ini selesai.
Yang perlu Anda fokuskan saat ini
sedang menikmati dirimu sendiri.
Ya, tentu saja.
Hadirin sekalian,
kami sekarang akan memulai pelelangan kami
untuk potongan ke-100
oleh artis terkenal Arleli.
Sekarang, mengingat arti pentingnya
dari karya ke-100 ini,
kami akan membuka penawaran pada 6,1 miliar won
dengan peningkatan lebih lanjut
sebesar 300 juta won.
Saya akan mengalahkan semua orang
dan membeli patung itu.
Anda memiliki kepercayaan diri yang tinggi.
...dengan harga 6,1 miliar won.
6,1 miliar.
Kami memiliki 6,1 miliar.
6,4 miliar.
Kami memiliki 6,4 miliar won
dari seorang tamu di kamar pribadi.
Apakah saya mendengar 6.7?
Kami memiliki 6,7 miliar.
6,7 miliar diterima.
Apakah saya mendengar tujuh miliar?
Kami memiliki tujuh miliar.
Tamu di tengah ruangan
menawar tujuh miliar.
Kami sekarang akan meningkatkan
kenaikan tawaran menjadi 500 juta.
Apakah saya mendengar 7,5 miliar?
7,5 miliar.
Kami memiliki 7,5 miliar won.
Kita sekarang berjumlah delapan miliar.
Delapan miliar won.
Apakah kita punya delapan miliar?
Delapan miliar?
Ya. Kami memiliki tawaran untuk delapan miliar
dari seseorang di kamar pribadi.
Delapan miliar sekarang merupakan tawaran tertinggi.
Hadirin sekalian, sekarang kami akan meningkatkannya
kenaikan penawaran menjadi satu miliar won.
Apakah saya mendengar sembilan miliar?
Seorang tamu di belakang ruangan
baru saja mengajukan penawaran sebesar sembilan miliar won.
Sembilan miliar adalah tawaran tertinggi.
Itu berarti kita sekarang
meminta sepuluh miliar.
Sepuluh miliar won.
Kami sedang memeriksa keduanya secara online
dan di ruangan ini.
Kami meminta sepuluh miliar dari
tamu di kamar pribadi sekarang.
Sembilan miliar won adalah tawaran tertinggi.
Pergi sekali, pergi dua kali...
Kami sekarang memiliki sepuluh miliar.
Tamu di kamar pribadi
telah mengajukan penawaran sebesar sepuluh miliar.
Itu sepuluh miliar
untuk karya ke-100 seniman Arleli.
Tampaknya itu orang lain
juga setelah bagian ini.
Saya pikir kamu benar.
Tapi teman saya di sini tidak bisa membelinya
ketika dia tidak punya uang.
Temanmu, ya?
Sepuluh miliar terjadi sekali, terjadi dua kali...
Terjual!
Karya ke-100 seniman Arleli
pergi ke tamu di kamar pribadi
seharga sepuluh miliar won.
Selamat.
Sekarang saya yakin banyak dari Anda
sangat penasaran
tentang identitas artis.
Dan hari ini Arleli akhirnya akan terungkap.
Kami sekarang akan mengadakan upacara khusus,
dan Arleli secara pribadi akan hadir
karya mereka yang ke-100 kepada pemenang lelang.
Arleli, silakan naik ke panggung
dan ungkapkan dirimu.
Arleli, apakah kita sudah sampai?
Silakan naik ke panggung.
Lama tidak bertemu, teman.
Oh, persetan denganku.
Jangan bunuh aku.
-Kamu ingin hidup?
-Ya, tolong. Saya benar-benar melakukannya.
Ada sesuatu yang perlu kamu lakukan untukku.
Kamu pikir aku akan mati begitu saja, ya?
Dasar bajingan.
Apakah kamu seorang Yohan?
An Yohan, kamu ditahan karena pembunuhan,
membantu dan bersekongkol dalam pembunuhan,
dan pemusnahan barang bukti.
-Apa-apaan?
-Mundur!
Anda berhak mendapatkan pengacara
dan agar pembelaanmu didengar.
Itu benar,
kamu bajingan.
Sekarang kamu benar-benar kacau.
Kamu juga membunuh ayahku,
bukan begitu, brengsek?
Aku akan mengurus semua ini, jangan khawatir.
Untuk saat ini, telepon saja teman kita.
Ya, Tuan Muda, saya akan melakukannya.
Masukkan dia ke dalam mobil. Ayo.
Narapidana 1055.
LELANG DAN PEMENANG TAWARAN
Taejoong. itu ditangkap
di pelelangan.
Dia mungkin akan segera keluar.
Hah?
Semua orang yang mempekerjakan
omong kosong itu, mereka ada di atas.
Saya yakin mereka terhubung dengan baik
kepada polisi.
-Maksudmu orang yang membeli patung itu?
-Ya.
Maka kita tidak akan pernah bisa
untuk menjatuhkan orang ini.
Jika kita ingin menangkapnya, maka kita harus melakukannya
mengamankan semua bukti yang dimilikinya.
Dan hari ini adalah satu-satunya kesempatan kita.
-Aku harus keluar.
-Oke.
Berhati-hatilah.
Semuanya ada di sini.
Coba lihat.
Anda sadar bahwa jika Anda melakukan ini,
kamu tidak akan memilikinya lagi
perlindungan hukum apa pun.
Aku tahu. Aku tidak peduli
tentang itu lagi.
Aku ingin bajingan itu
untuk membayar apa yang dia lakukan.
Kotoran! Ini menyakitkan.
Apakah saya sudah selesai?
Saya perlu istirahat. Perintah dokter.
Ah, bajingan!
Saat Anda muncul, hubungi nomor ini
dan staf akan memandu Anda.
Oke, aku akan berangkat sekarang.
Aku akan menyelesaikan semuanya di sini.
Pergi lindungi Tuan Muda.
Dipahami.
Maaf tentang ini.
Maaf. Mobil kami mogok.
Kami akan mencoba menggerakkannya.
Apakah kamu bercanda?
Anda tidak bisa menghentikan mobil Anda begitu saja di jalan.
Kami mungkin akan melakukannya
harus memanggil truk derek.
Kami menghargai kesabaran Anda.
-Terima kasih.
-Kami akan memeriksanya nanti.
Seharusnya sudah diperiksa terlebih dahulu.
Kamu baik-baik saja sendirian?
Cepat kembali ke ayahmu.
Mengapa?
Aku tahu bajingan itu
berikutnya akan melacakmu.
Jadi cepatlah pergi
dan tetaplah di sisinya malam ini.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu padamu, oke?
Baiklah.
Berhati-hatilah.
Hei, kawan.
Apakah kamu pikir kamu bisa meminjamkanku uang?
Aku lapar, tapi makanan di sini tidak enak.
Saya ingin memesan sesuatu yang enak.
Ayo. Apa yang kamu katakan?
Saya khawatir saya tidak punya waktu.
Apa pun.
Beritahu anak buahmu aku bekerja untukmu.
Katakan pada mereka kita berada di pihak yang sama!
Astaga, kantor polisi ini
adalah lubang kumuh yang nyata.
Tidak, tidak, kumohon!
Apakah ini akan berhasil?
Oh, jangan khawatir.
Ini bukan tentang kamu.
Orang-orang yang mendobrak masuk ke sini
dan mulai sial
kami di sini hanya untuk menjemput teman-teman mereka
keluar dari penjara.
Anda, teman saya, hanyalah seorang pengamat.
Dan ketika Anda melihat mereka menyerbu masuk,
kamu menjadi takut dan lari, sesederhana itu.
Itu ide yang bagus.
Sekarang, apa yang kamu inginkan?
Kepala penjara memberitahuku jika aku menggaruk
punggungmu, kamu akan menggaruk punggungku.
Park Taejoong.
Saya ingin tahu di mana dia berada.
Saya akan membuatnya berhasil untuk Anda.
Baiklah, mari kita mulai bekerja.
Selesaikan dan ambil gambar.
Baiklah.
Bagaimana Anda ingin hal itu dilakukan?
Caramu selalu melakukannya.
Hati-hati dengan itu.
Bawa itu ke ujung aula.
Ya, sedikit ke kiri.
Sedikit lagi... Oke.
Ya, ya, itu benar.
Hah?
Dia sampai di sini cukup cepat.
Eunbi.
Anda bersembunyi di sini?
Hei ayah?
Apakah kamu di sini?
Hai!
-Ayah?
-Senyum.
Hentikan!
Jangan khawatir.
Aku akan mengambil fotomu juga.
Ah, pria malang.
Kamu bukan anak yang baik, kan?
Saat kamu bertemu ayahmu,
tunjukkan rasa hormat, bukan?
Dasar jalang gila!
Eunbi, pergi saja.
Eunbi.
Lari sekarang!
Ah.
Putri yang buruk sekali!
Dia lari dan pergi
ayahnya sendiri di belakang.
Eunbi.
Aku datang, aku datang!
Ayah!
Ayah, kamu baik-baik saja?
Tunggu, tetaplah bersamaku!
Saya menelepon 911. Mereka sedang dalam perjalanan.
Ayah.
Ayah!
Sudah dulu.
Ini sangat menyenangkan.
Saya akui, menurut saya Anda menarik.
Bagaimana kalau kita akhirnya mengakhiri ini?
Aku akan mengundangmu ke rumahku.
Itu tidak perlu.
Anda sudah sampai di sana?
Anda sedang terburu-buru, ya?
Hei, kamu masih bersenang-senang?
Ayo, katakan sesuatu.
Tunggu. Saya akan segera ke sana.
Anda sudah selesai.
Minggir, brengsek.
Pindahkan!
Oh sial!
Senang bertemu denganmu.
Saya pikir Anda akan mencoba menyelinap masuk
dari luar,
tapi kamu malah keluar dari dalam.
Park Taejoong.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya telah memutuskan untuk percaya pada Tuhan.
Anda tahu, saya berdoa untuk hari itu
agar aku bisa bertemu denganmu lagi.
Dan ini dia.
Haleluya.
Jadi bagaimana menurut Anda?
Apakah saya membawa cukup banyak pria?
Park Taejoong...
Mari kita akhiri hari ini.
Bunuh dia sekarang!
Kotoran.
Anda tahu, Anda bisa saja menjadi sangat kaya
jika Anda baru saja mengambil ceknya.
Sayang sekali pemiliknya sudah meninggal sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan
mengintip di sekitar rumahku?
Anda ingin minum?
Oh, benar.
Anda lebih menyukai vitamin.
Besok pagi,
dunia akan mengetahui segalanya.
Dan mereka akan melihatnya
betapa monsternya dirimu.
Jadi kamu masuk ke kamarku
dan kamu mencuri buktinya, ya?
Wow. Saya tidak menyadarinya
kamu adalah orang yang licik.
Bagi saya, Anda selalu tampak begitu impulsif.
Itu di sini.
Semua yang Anda cari, semuanya ada di sini.
Sekarang, hard drive yang Anda ambil
akan terhapus dengan sendirinya jika Anda membukanya.
Aku tahu kamu akan datang,
jadi aku mengatur semuanya.
Seorang tamu akan datang. Biarkan dia masuk.
-Dia muncul, Pak.
-Kau tahu aku benci berbicara pada diriku sendiri.
Kenapa kamu tidak pernah menjawabku?
Apakah kamu kasar atau hanya bodoh?
Saya kira kita sudah selesai berbicara.
Jatuhkan pisaunya.
Anda kehabisan pilihan.
Anda sudah selesai.
Tunggu.
Sebenarnya aku punya ide yang lebih baik.
Habisi dia.
Selama dia masih hidup,
dia tidak akan pernah berhenti memburumu.
Anda tahu itu.
Jadi kenapa tidak membunuhnya saja sekarang?
Jika kamu melakukan itu, aku akan membiarkannya hidup.
Dasar bajingan jahat.
Biarkan saja dia pergi.
Dia tidak terlibat.
Ya.
Anda tidak mampu menjadi orang jahat.
Selalu peduli pada orang lain.
Bahkan tanaman yang sakit pun tidak boleh mati.
Lihat ini.
Ini adalah karya saya yang ke-100.
Apakah itu mengingatkanmu pada seseorang?
Itu benar, Taejoong.
Setelah aku membunuhmu,
gadis ini yang akan disalahkan.
Bukankah kamu di sini untuk membunuhku?
Apa yang kamu tunggu?
Lihatlah sekelilingmu.
Ini tempatnya
dimana aku menghancurkan hidupmu.
Itu juga tempat aku membunuh saudaramu.
Dasar bajingan bodoh.
Lakukan itu. Ayo!
Bunuh saja aku!
kamu...
Anda menghancurkan hidup saya.
Dan kamu membunuh Taejin.
Kamu harus mati.
Namun...
jika aku membunuhmu, apakah itu akan mengubah segalanya?
Hentikan omong kosong itu dan selesaikan.
Tidak, kamu tidak pantas mendapatkannya.
Tunggu! Tidak, bunuh aku!
Aku bilang bunuh aku, brengsek!
Jangan menjauh dariku!
Bunuh aku!
Lakukan!
Cepat bunuh aku!
Tetaplah hidup apapun yang terjadi...
dan membayar semua yang kamu lakukan.
Bunuh aku!
AN YOHAN DITEMUKAN MATI
DI ADEGAN KEBAKARAN
Itu telah terungkap
bahwa pematung terkenal An Yohan,
yang tewas dalam kebakaran minggu lalu,
sedang menerima uang dalam jumlah besar
untuk mengarang kasus pembunuhan di kehidupan nyata
melibatkan tokoh masyarakat tingkat tinggi.
Pembayaran telah dilakukan
untuk jual beli
dari patungnya sendiri
di lelang seni eksklusif.
Sebagai gantinya, dia akan menyembunyikannya
identitas si pembunuh
dan menjebak seseorang yang tidak bersalah menggantikan mereka.
Hal ini terungkap
oleh pelapor anonim
dan pengakuannya
dari petugas pemasyarakatan
yang terhubung dengan skema tersebut.
Wartawan bertanya-tanya
jika pelapor...
Ya, Ayah?
Apakah kamu meneleponku?
...dan apakah mereka bisa melakukannya
masalah di masa mendatang.
Apa?
Taejoong.
Aku akan meneleponnya.
Tunggu sebentar.
Uji coba ulang akan dimulai
untuk semua korban yang dijebak
dan saat ini sedang menjalani hukuman
sehubungan dengan kasus An.
Tindakan bantuan seperti
pembebasan dan pengampunan akan diatur...
Pengadilan menemukan bahwa tidak hanya ada di sana
bukti yang tidak cukup
untuk membuktikan tuduhan tersebut,
namun jelas juga bahwa terdakwa,
Park Tae Joong,
sama sekali tidak ada hubungannya dengan kejahatan ini
dan dia sendiri adalah korbannya
dari pelanggaran hak asasi manusia yang serius.
Oleh karena itu, berdasarkan Pasal 325
Undang-undang Hukum Acara Pidana,
pengadilan dengan ini menyatakan
putusan berikut:
Terdakwa, Park Taejoong...
tidak bersalah.
TERLAMBAT SHIN JIYOUNG
TERLAMBAT PARK TAEJIN
6 BULAN KEMUDIAN
Apakah itu berat? Berhati-hatilah.
Oke oke. Aku tahu. Saya melihatnya.
Baiklah.
Orang-orang ini jauh lebih mudah untuk dibesarkan
daripada yang mungkin Anda pikirkan.
Mereka tidak membutuhkan banyak.
Anda cukup menarik orang ini keluar seperti ini...
dan kamu menaruhnya di sini...
seperti ini.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Terus lakukan apa yang Anda lakukan.
Itu bagus
melihatmu seperti ini.
Oh. Kamu bilang tidak ada air.
Hei, Taejoong!
Lihat siapa yang ada di sini.
Oh.
Hai.
Apa yang kamu lakukan jauh-jauh di sini?
Aku bilang aku akan menemuimu di tempat yang lebih baik.
Anda membuka toko Anda.
Selamat.
Di Sini.
Ini dia yang kamu jaga.
Sudah cukup berkembang.
Terima kasih, Petugas Yang.
Itu Yang Cheolhwan.
Anda bisa menyebutkan nama saya.
Ini dia. Permisi.
-Oh terima kasih.
-Silahkan menikmati.
Halo. Ayo lewat sini.
-Di sini. Ya?
-Permisi.
-Bisakah aku minta sepotong kue lagi?
-Sama?
-Itu bagus sekali.
-Akan dilakukan.
Terima kasih. Selamat malam.
-Datang lagi.
-Tentu saja.
Mari kita selesaikan semuanya dan akhiri saja.
Di Sini.
-Hei, aku akan mengurusnya.
-Kita harus membersihkan ini.
-Berikan padaku.
-Oke.
-Apakah ada banyak hidangan?
-Jangan khawatir, aku mengerti.
Baiklah. Semakin cepat kita menyelesaikannya,
semakin cepat kita bisa makan.
Yang Dimanipulasi